бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶ
бһ“бҹғбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһӣбҹ’бһңбҹӮбһ„бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ–бһӣбһҡбһҠбҹ’бһӢ Mapo
бһӣбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ„бҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҷбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ…бһӢбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһҪбһҷ бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ
бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбһҠбһјбһ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһӣбҹ’бһңбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹ
бһ бһҫбһҷбһўбһ•бҹ’бһҹбһ»бһҖбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ…бһ»бҹҮ Huijeong бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһңбһ·бһү?
бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ” бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһӮбһә
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһҸбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹҶбһ бһ»бһҷ doenjang бһӮбһәбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ‘бһ¶бһҡбһҖбһўбһ¶бһ…бһӣбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ бҹ…бһҗбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖ
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҖбһҫбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ? бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
Damn бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһёбһҳвҖҰ
бһӮбһә Robert бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһёбһҳ бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһ“бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ,
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ’бһңбҹҒбһҠбһ„бҹ”
бһ‘бҹ’бһңбҹҒбһҠбһ„?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ бҹ…бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бҹ” бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
BEOMCHEN-DONG, CAFГү C'ESTвҖҰ
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ” бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһҡбһҠбһ„бҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ” бһ‘бҹ…бһҷбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҺ? бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶бһ„.
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
Kim Taeyeong бһўбһ¶бһҷбһ» 29 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’вҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһӣбһё бһҹбҹҠбһ»бһ“вҖӢбһ“бһё бһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбҹўбҹҰвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһ”бһёвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖҰ
бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһј бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ…бһјбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡвҖӢбһғбһ»бҹҶбһғбһ¶бҹҶбһ„ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ‘бһёбһҳбһҪбһҷ
бһҸбҹ„бҹҮбһҷбһҖбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бҹ”
бһ–бһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһ”бҹҠбһёбһҳбһҲбһҝбһ“-бһҠбһ»бһ„,
CAFГү C'EST LA VIE бһҳбҹүбҹ„бһ„ 6 бһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ… 1 KG
бһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһҪбһүвҖӢбһҠбһјбһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“бҹ”
бһҲбҹ’бһҳбһҪбһүбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһүбҹҖбһ“бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһӣбһҖбҹӢбһңбһ¶бһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһјвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҮбһҪбһүвҖӢбһҠбһјбһҡвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„вҖӢбһүбҹҖбһ“бҹ”
бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“бһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһүбҹҖбһ“бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӣбһҪбһ…бҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбҹҒвҖӢбһҸбһ¶вҖӢ...
- бһҹбһјбһҳбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһё!
-вҖҰ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Kim Huijeongбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷ
бһҠбһ”бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„,
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҪбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бһҸбһ¶бһҳбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһәбһҸбһҠбһ”
бһҳбһ»бһҒбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһ”бҹҶбһ–бһ„бҹӢбһҖ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһҪбһүвҖӢбһҠбһјбһҡвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„вҖӢбһүбҹҖбһ“
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҲбһ¶бһҳ
бһҠбҹӮбһӣбһ–бҹҒбһүбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбҹӮбһ“
бһҹбһјбһҳвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҖӢбһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһёбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҶбҹ’бһҖбҹӮбҹ”
бһўбҹҒбҹ”
бһўбһҡбһ»бһҺбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бҹ”
- бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
jjajangmyeon? бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹҶбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһ…бһ¶бһ„!
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһҡбһҺбһёбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹӮбһ…бһ„бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲ?
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“ KCIA бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҘбһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡ?
бһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ… Gwangju
бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ Busan бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҮбһ¶бһўбһӮбҹ’бһӮбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҡбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӮбһәбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ№бһ„вҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ”бһҸбҹӢбһ”бҹӮбһ“!
бһҡбҹҖбһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҸбһ¶бһҳбһӢбһ¶бһ“бһ¶бһ“бһ»бһҖбҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбһ¶бһҡбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ…бһ¶бһ„бҹ” бһҖбһ»бҹҶбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ KCIA бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“вҖҰ
бһ бһҫбһҷбһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
бһңбһ¶бһ„бһ„бһ№бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҖбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ»бһҡ?
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҹбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷ!
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбҹ’бһўбһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷ!
бһ”бһ·бһ‘бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһўбһ¶бһ”бҹӢбһўбһҪбһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶ jjajangmyeon бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһўбһӮбҹ’бһӮбһ“бһ¶бһҷбһҖ HWANG GUKPYEONG
бһўбһӮбҹ’бһӮбһ“бһ¶бһҷбһҖ Hwang Gukpyeong
бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһҹбһ¶бһҒбһ¶бһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“бһ“бҹғ KCIA бҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҳбһҪбһҷбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹҶбһ–бһё Jo Manjae бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Yakuza бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбҹҒвҖӢбһҸбһ»бһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖ
бһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮ бһ бһҫбһҷбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ»бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбҹҒбһ‘бһёбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Manjae Gang бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Manjae Gang,
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ’бҹҶбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“бҹ”
KANG DAEIL,
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ MANJAE бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„
JO MANJAE,
бһҗбҹ…бһҖбҹӮ GANG MANJAE
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһҷбһҖ Hwang
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бһҖвҖӢбһңбһ·бһү 30%
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ бҹ„бһ”бҹүбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ KCIA бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ„бһ‘бһ¶бһүбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡ
бһ–бһёбһ–бһ·бһ—бһ–бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһёбҹ”
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ“бҹғбһҹбһҸбҹ’бһңбһҶбҹ’бһҖбҹӮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Jang Geonyoung бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ Busan
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһӮбһәбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Jo Manjae,
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһүбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“бһҳбҹүбһ¶бһҡбһёбһ“
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһҪбһӣбһҡбҹҶбһӣбҹҶбһ‘бҹҗбһ–бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ”бҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһңбһ»бһ’
бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһ‘бһ‘бҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢ Hwarang бһ“бҹғбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбҹ„бһ’бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҡбһӣбһ»бһ„
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһҒбһ¶бһҸвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹӮбһ„вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҖ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҮбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһҡбһё?
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ” бһӣбҹ’бһўбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶ Jang Geonyoung
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ Busan бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһүбһ¶бһҸбһ· бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ· бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲ...
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҖбһ»бҹҶбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҮбһёбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбһ¶. бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһӣбҹ„бһҖ John Evans бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһ…бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ…бһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбҹҶбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбҹ” бһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбҹ„бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ? бһ бһ№бһҳ?
бһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһўбһҸбҹӢ?
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһ бһ№бһҳ?
бһ“бҹ…бһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ” бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбҹ”
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖҰ
бһӣбҹҒбһҒбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ”
бһ бһ№бһҳ?
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбһәвҖҰ бһӣбҹ„бһҖбһӮбһёбһҳбһӣбһҫбһҖбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘
бһ бһҫбһҷбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶,
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ” бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷ,
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡ, бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бҹҒбҹҮбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
- бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ” бһ бһ№бһҳ?
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
В«бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһ бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ¬бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫ
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҠбҹ’бһӢбҹ”
бһҷбһӣбҹӢ?
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷ!
"бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”"
бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһёбһҳ бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ "бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ"бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбҹҮбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
- бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёвҖҰ
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ бһӣбһё бһҹбҹҠбһ»бһ“бһ“бһёбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣ Intel
бһҳбҹҒвҖӢбһҮбһҪбһүвҖӢбһҠбһјбһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ·бһү
Kim Taeyeong бһ“бһ·бһ„бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ Lee Suni
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҮбһҪбһҡ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 6:00 бһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһ“бҹ… CafГ© C'est La Vie
бһ“бҹ… Beomcheon-dongбҹ”
бһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ“бҹ…бһӣбһҫбһӮбҹҒбһ бһ‘бҹҶбһ–бҹҗбһҡ
бһ бһҫбһҷбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһўбһҫбһҷ!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһўбһјбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбһҸбһҪбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Oh Yejinбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбһҸбһҪбһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһӣбһё бһҹбҹҠбһ»бһ“бһ“бһ·бһ…
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҳбһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһјбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бҹ’бһҸбһёбһңбһ·бһү?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҸбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ!
бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ”бҹ’бһҸбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
MUSIC CAFГү C'EST LA VIE
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒ бһ“бһ·бһ„бһҸбҹӮ
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
C'est La Vie бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Kim Taeyeong?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһҮбһ·бҹҮбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһӣбҹҒбһҒ 57 бһ бһҫбһҷбһ…бһ»бҹҮ
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚ Myeonhak-ri бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһӣбһҝбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ” бһ бҹҒ бһҷбһәбһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҠбһ№бһҳ
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ бһҫбһҷ бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ’бһўбһҳбһҫбһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһ…бһ¶бһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһңбһ¶бһҷбһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ“бҹ’бһ’бһјбһҡбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ?
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖ бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ? бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбҹ”
бһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ•бһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ… PNU
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҮбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһ¶вҖҰ
бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ бһҫбһҷвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһҳбһҳвҖҰ
бһ…бһ»бҹҮбһӣбҹ„бһҖбһ…бһ¶бһ„бһңбһ·бһү?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶?
бһҳбһҷбһ“бһ бһ¶бһҖбҹӢ-бһҡбһё
бһӣбҹ„бһҖ Jang бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ–бһёбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҠбһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ¬?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһ„бһ„бһ№бһҸбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһңбҹүбҹӮбһ“бһҸбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҳбһҫбһӣбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ” бһЎбһ¶бһ“бһ“бҹ„бҹҮ! бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖ!
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ бҹ„бһ”бҹүбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ№бһ„бһҠбһјбһ…бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҡбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ” бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһҡбһҝбһ„бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒ!
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ’бһў
бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғвҖӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёвҖӢбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүвҖӢ
бһ“бҹғбһӮбһјбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҳбһёбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһјбһ“бҹ… Haeundae
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҗбһ¶бһҮбһ¶
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“бһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖ
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһүвҖӢбһҠбһјбһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһӮбһёбһҳ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„
бһҳбһ¶бһ“бһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ» бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ Busan Haeundae
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–
бһҗбһ¶вҖӢбһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бһ‘бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ¶бҹҶбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢ!
бһҹбҹ’бһўбһё? бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһә Kang Daeil бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Manjae Gang?
бһ бҹҒ!
бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһё! бһ бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
бһ бҹҒ! бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
- бһ бҹҒ! бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ!
- бһҲбһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҷбҹүбһ¶бһ”бҹӢ! бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒ! бһўбһј бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ!
бһ бҹҒ!
бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ·бһү!
бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһё!
бһ бҹҒ!
бһҲбһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ“бһҡбһҖ?
бһ бҹҒ! бһўбһ¶бһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһёбҹ” бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһј!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһј! бһҲбһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҮбһӣбҹӢ!
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһ‘!
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһј!
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
Fucking бһ“бһҡбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһјвҖҰ
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбһ¶бһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бҹ”
бһ бҹҺ?
бһўбҹҖбһ“вҖҰ
бһ бҹҒбҹ”
бһӮбҹ„бһҡбһ–бһҠбһјбһ“бһҸбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбһё?
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢ fuck бҹ”
бһ бҹҒ бһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҳбһҖбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮбҹ”
Fucking бһ“бһҡбһҖбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёвҖӢбһўбһҸбҹӢ?
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһңбһ¶бһ…бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„!
бһўбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһјбһ…вҖҰ
бһ…бһ¶бҹҶ! бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбҹ” бһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹҠбһёбҹ”
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ! бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖ!
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ·бһү! бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһјбһ…вҖҰ
бһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ jackass бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“? бһ бҹҒ!
бһҖбһјбһ“бһўбһҫбһҷ... бһҖбһјбһ“бһўбһҫбһҷ...
бһўбһ¶бһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…бҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӢбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҖ, asshole бҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһёбҹ”
бһ бҹҒ бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһё!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһ бҹҺ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһјбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбһ‘бҹҒ?
- бһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһјбһҸбҹҒбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһјбҹ”
- бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһ‘бҹҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бһ бһҖ!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҷбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„!
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
-бһ‘бҹҒ? бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбҹ”
- бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶бһ„! бһӣбҹ„бһҖбһ…бһ¶бһ„!
- бһҒбһјбһ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ…бһ¶бһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ 10 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
Fuck бҹ”
бһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһјбҹ”
бһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһӣбҹҒбһҒбһ–бһёбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢ Manjae Gang,
бһӣбһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“
бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo Manjae бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶вҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹҒбһҒвҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
Fucking бһ“бһҡбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһӮбһә,
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶ Jo Manjae бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ»бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҜбһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡ?
бһҒбһјбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ? бһ бһ№бһҳ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҖбһ“вҖӢбһҸбһјбһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҳбһҪбһҷбһӮбһёбһЎбһјбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһ¬бһ–бһёбһҡбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“10бһӮбһёбһЎбһјбһЎбһҫбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹғбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„ Manjae бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбһҺбҹ’бһҠбһ»бһҡ
бһ¬бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo Manjae бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ бһўбһјбҹ”
бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбҹ”
- бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
- бһ‘бҹ…бһҒбҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹғбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҺ? бһ бҹҺ?
бһ бҹҺ?
бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһўбһј!
бһӣбҹ„бһҖбһ…бһ¶бһ„! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһ…бһ“бҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһӘбһ–бһ»бһҖ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӘбһ–бһ»бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Jang Myeongho бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһңбһ·бһҖбһӣбһ…бһҡбһ·бһҖбҹ”
бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ·бһү?
Jang Hyeeun бһўбһ¶бһҷбһ» 25 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһ–бһҺбҹҢвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ Gyeonggi-doбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бһ·бһ„бһўбҹҶбһ–бһё Ikeda Yuji,
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһӮбһә Choi Yuji бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶ Zainichi бҹ”
бһ бҹ’бһҹбһ¶бһ“бһёбһҲбһё?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 13 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Ikeda бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбһ¶бһҡ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҶбһҷ бһҷбһјбһҮбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ… Choi Yuji?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҶбһҷ бһҷбһјбһҮбһёвҖҰ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…,
бһӣбҹ„бһҖ Baek Kihyun бһ бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖвҖӢбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҪбһҡбһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸбһҹбһ—бһ¶бһҷбҹ„бһ’бһ¶бҹ”
бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖҰ
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷбһҳбһҪбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһ¶бһҡбһ¶? бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһӮбһәбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһ бҹҒ Baek Kihyun бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
Kihyun бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ¬вҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбҹ” бһҳбҹӮбһ“бһўбһҸбҹӢ Kitae?
бһҸбһҫбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҪбһҡбһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ? бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһӣбһҪбһҹбһ”бһ“бҹ’бһӣбһ¶
бһ“бҹ…бһҮбһҪбһҡбһҳбһ»бһҒбһӮбһәбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ’бһ»бһүбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–
AHN SEUNGHYEOK
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ’бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ Soyeong?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒ Kihyun бһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ‘бҹғвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҖбһ¶бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ” бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһӮбһәбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһ¬бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһ“бһ·бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹ”
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ”бҹ’бһҡбһҫ Kang Daeil
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶ mole бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ Jo Manjae?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ”бһҫ Kang Daeil бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһӣбҹҒбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ Kang Daeil бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһӣбҹҒбһҒбһ–бһёбһҡ
бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӣбҹҒбһҒбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ Jo Manjae
Kang Daeil бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ Jo Manjae,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷ Kang Daeil бһҠбһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһё?
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖ Jo Manjae бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢ Kang Daeil бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһӮбһ»бһҖбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶бһ„.
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Alain Delon бһ‘бҹҒ?
Alain Delon? бһ…бһ»бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһҫбһҡбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҳбһ»бһҒбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһҡбһё
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹҒбһўбҹҶбһ”бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡ Jo Manjae бҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹ„бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo Manjae
бһ бһҫбһҷвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“ Jo Manjae бҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҳбһ¶бһ“ Alain Delon бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Alain Delons бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ? бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 9, 8 бһҷбһ”бҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢ 611 бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһўбһј бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ”
-бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ?
- бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ…бһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹҒбһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҷбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһҒбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҹбһҪбһҡбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ„бһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһҷбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
- бһ…бһ»бҹҮбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһҳбһҪбһҷбһҲбһ»бһҸ?
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ…бһ»бҹҮ jjajangmyeon бһңбһ·бһү?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбһё
бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
KANG DAEIL
JO MANJAE
бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҖвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһҸбҹӢбһ–бһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹҒбһҸ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ MANJAE
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҷбһҖбһ“бһ·бһ–бһ“бҹ’бһ’
бһ“бҹғ Joguk Ilbo бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
- бһўбһјбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ” бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘? бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„
бһҹбһ¶бһҖбһҹбһҪбһҡвҖӢбһҮбһ“вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҡбһҹбҹҖбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ…бһ¶бһ„! бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„!
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸ
бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ„бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Baek Kitae бһҹбһ¶бһҒбһ¶ KCIA Busan бҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһә Baek Kitae бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡ Jo Manjae бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ KCIA?
бһӣбҹ„бһҖ Jang Geonyoung
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶ KCIA бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҲбһҡбһ“бҹ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ–бҹҒбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Jo Manjae бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹҒбһҒбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Manjae Gang бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ Manjae Gang бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ Jo Manjae бҹ” бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ·бһ‘бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
KCIA
бһ…бҹҒбһүбһҠбһёбһҖбһ¶бһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Jo Manjae бһ‘бҹҒ?
бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Zainichi?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбҹ„бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Intel бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҮбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбҹ’бһҡбҹ…
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҒбһ¶бһ„бһҮбһҫбһ„бҹ”
бһўбһ¶.
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ Jo Manjae бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ commies бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒ
бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҮбһҫбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӣбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ„бһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jo Manjae бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
KCIA бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ¬?
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ¶бһҮбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҮбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ!
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖ Jo Manjae бһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–вҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹ„бһӮбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһўбһјбһ бһј бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһўбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһ–бһёбһҡбһҒбҹӮбһҳбһ»бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ–бһёбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ‘бһёбһӣбҹҶбһ“бҹ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ…бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹҒ бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹ
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһјбһҮбһјвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹвҖӢбһңбһ·бһү
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҠбһ»бһ”бҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Jo Manjae бһӮбһәвҖҰ
бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ commies, huh?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Jang бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ”бһ·бһ‘бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бҹ”
- бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҫбһҹбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһӣбҹ„бһҖ бһӮбһ№бһҳ бһҹбһ»бһҒ бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“ бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбҹҶбһӣбһ¶бһҷбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 9, 8 бһҷбһ”бҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢ 611 бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Yakuza бһҳбһҖ Busan бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһҖбһ»бһ бҹ’бһҹбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ” Jo Manjae бһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ Busan бҹ”
бһўбһјвҖҰ бһңбһ¶бһӮбһәбһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбҹҒбһҸбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҷбһҖ Jo Manjae бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ‘бһёбҹ©?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” KCIA бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- KCIA ? W-бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶ KCIA бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһҫбһӣбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘? бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһә Jo Manjaeбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶ Zainichi?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“ бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1944 бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбһёбһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ“бҹ…бһҹбһҳбһҡбһ—бһјбһҳбһ· Cheongsan-ri бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјвҖҰ
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸбһ“бҹғбһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸ,
бһ бһҫбһҷбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһјвҖҰ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһңбһ¶бһҳбһҖбһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһ”бһ¶бһ“бҹ”
10бһӮбһёбһЎбһјбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹӮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ¬бһўбһҸбҹӢ
10 бһӮбһёбһЎбһјбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹӮбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“ 20 бһӮбһёбһЎбһјбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
"бһҹбҹҠбһјбһ бҹ’бһӮбһё"?
"Sugoi" бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ "бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ" бҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёвҖӢбһ…бһјбһӣбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бҹ” бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бҹ” бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһ бҹҒ, бһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбһ¶вҖӢбһҗбҹ„бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бһ”вҖӢбһўбһҫбһҷ!
- бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, punk!
- бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢ!
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ!
бһ бҹҒ!
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ!
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ! бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ!
бһҷбһҖбһ§бһҹбҹ’бһҳбҹҗбһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһ‘бһ№бһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ!
бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһҠбһёвҖӢбһўбһ¶вҖӢбһ…бһ№вҖӢбһ„вҖӢ!
бһ бҹҒ!
бһ бҹҒбһ бҹҒ бһ§бһҹбҹ’бһҳбҹҗбһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһ‘бһ№бһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ!
бһҖбҹ’бһҠбҹ…бҹ—!
бһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ—!
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһё!
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ?
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһҖбһ»бһ бҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡ бһӣбҹ„бһҖ Jo.
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹӢбһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҹбһјбһҳвҖӢбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“вҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ… бһ бһҫбһҷбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһңбһ¶!
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ” бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣ
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ“бҹҒбҹҮ ...
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһүбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹҒвҖӢбһҠбһ№бһҖвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҶбҹ’бһ“бҹ„бһҸбһҮбһ·бһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
- бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ!
- бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
- бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ!
- бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
- бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ!
- бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
бһҸбһҫбһ“бһҡбһҖбһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бһҖбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһҷбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢ Jo Manjae?
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
- бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһЎбһҫбһ„бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
- бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ?
- бһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ„
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҫбһӣбһҸбҹӮбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһӣбҹ„бһҖбҹ”
-бһ бҹҺ?
бһ“бһ¶бһ„бһўбһҫбһҷбһ‘бҹ…...
бһ‘бҹ…вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһўбҹҶбһ”бҹ„бһҹ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ’бһјбһӣбһёбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһ’бһ»бһ„бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҳбһҖбһҮбһјбһҸбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһ»бһ”бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһҡбһҖ
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҖбһ¶бһ”бһјбһ”вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ¶бһҷбһҖ Hwang бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһңбһ·бһүбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹ Jo Manjae бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹ?
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһңбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бһҫбһҖбһӮбһҺбҹҲбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ!
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ„
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ!
- бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶вҖҰ
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҠбһ„
- бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷ! бһ бҹ’бһ бҹҒбһҹ!
- бһ“бҹ„бҹҮвҖҰ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһӣбҹ„бһҖ Jang бһҹбһјбһҳ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ.
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Baek бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮ
бһ‘бһ¶бһүбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ—бһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһӣбһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ¶бһҮбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ бһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“...
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ…бҹ„бһҡбһҸбһјбһ…бһҸбһ¶бһ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹӮбһҡвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Baek Kitae бһҹбһ¶бһҒбһ¶ KCIA Busan бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Baek Kitae бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһү
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ!
бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҠбҹ„бһҷ Yoonjung Song